# Various
## なにこれ
このリポジトリは limopika とか言う奴が便利になるツールをいくつか詰め込んだハッピーセットみたいなリポジトリです。<br>
何か使えそうと思ったら勝手に持って行って勝手に改変して良いです。ただ使用するときは自己責任でお願いしますね。

### ライセンス (LICENCE)
特筆していない限り、この `various` リポジトリ内にある物は全て [MITライセンス](./LICENSE) に準拠しています。<br>
Released under the [MIT license.](./LICENSE)

## satellite/
未明当時 Windows8.1 とかに憧れて作ったツールの詰め合わせセットみたいな奴です。<br>
スクリプトは HSP3.51 で書かれていますのでご興味あったら書き換えて遊んでください。<br>
BattDispSample.exe ぐらいは実用性あると思います。。。たぶん。。。

## AutoBackup.bat
講義などで作成した**大事な大事な**レポートなどを~~学校が至れり尽くせりで契約している~~オンラインストレージ~~を使い倒して~~バックアップしようのバッチファイルです。<br>
圧縮作業に 7zip を使用しているので使うときはなんとかしてください。

## AutoProxy.bat
現在接続しているネット環境が学内か学外かを判定して、おまけにプロキシまで設定してくれるバッチファイルです。<br>
`{VPN SERVER IP HERE}` にVPN用のサーバーアドレス(もしくは 学外から接続できて 学内からはブロックされる接続先)を、<br>
`{PAC FILE ADDR HERE}` に学校から提供されているプロキシ設定用のPACファイルが格納されているURLを置換して利用してください。

## C_SourceUpdate.bat
仮想環境などでWindowsでダウンロードした奴をLinux側のディスクにSamba経由でぶち込んでやるぜのバッチファイルです。<br>
予めSambaの設定などをWindowsで設定しておく必要があります。

## SSH_*.bat
各種 SSH接続用のバッチファイルですが

## resetNortonDesktopIcon.ps1
セキュリティ対策ソフトで有名なNorton君は**不定期にデスクトップのアイコンをいじって動かせなくしてくる**んですよね。<br>
それを無かったことにしてやろうぜの PowerShell 向けスクリプトファイルです。<br>
署名はしてないので各自で証明するかポリシーを変更して使ってください。

## word_keyboardshort.vb
Microsoft Word用のショートカットに割り当てるように作ったマクロファイルです。<br>
2019年版で作成しましたが、余程とっぴなもので無ければ多分どれでも動くと思います。<br>
+ 書式をリセット
+ ソース用にテキストボックスを追加

以上のマクロが同梱されています。割り当て設定は同梱されていないので各自で設定してください。<br>
(参考までに私は `Alt+A` と `Alt+S`に設定していました。)


***
余談ですが 最初 GitHubのブラウザでReadmeを書いてたんですけど、<br>
「入力中のテキスト Discard(破棄) するか？」って聞かれて**キャンセル押したのに**見事に破棄されて編集中のテキストないなったので、このReadmeは二度書き直しています。
